 INTRODUÇÃO

O software de controle nutricional criando por Jonathan e orientador Leandro Camargo e software web e mobila para dar apoio para o nutricionista e paciente. A ideia do software O software e uma aplicação para aceso de dados e comunicação entre nutricionistas e pacientes a ideia do desenvolvimento deste software e criar um aplicativo Androide onde o nutricionista poderá passara listas nutricionais direta ou indiretas para os pacientes poderão ter um controle baseado com o que e for colocado no APP permitindo controle calorias e outros nutrientes para o paciente. Justificativa O motivo para o desenvolvimento do sistema foi a necessidade que os pacientes têm no controle dos dados de suas dietas e não terem como represarem para os nutricionistas. Na parte que se refere aos nutricionistas ficam dependem de folhas de papel para passar as dietas e os cardápios e fica dependendo da memória do paciente para avaliar o seu progresso. Por motivo foi pensado em criar dois sistemas. A vantagem deste sistema aos Nutricionistas e que com só dados poderão criar dietas mais especificar e eficientes para pacientes especificando suas dietas e o paciente terá um controle das dietas pelo seu APP poderá acesso pelo celular aos cardápios

Objetivo do projeto

O objetivo do projeto criar does sistema específico um para os pacientes outro para os nutricionistas aonde cada um abrangera as necessidades. O sistema que será para o paciente possuir as listas de cardápios especifica divididos por dias e por semanas podendo salva e receber dados e cardápio específicos para ele. O sistema que será para o nutricionista ele permitira que ele crie cardápios e especificar por dia semana categoria almoço café….,poderá também receber oque o paciente está se alimentando do criar dietas especifica para paciente o nutricionista poderá também passar dados adicionai com dicas e receitas

METODOLOGIA

Para o desenvolvimento da aplicação será proposto um sistema híbrido baseada em HTML para poder ter maior aceso de várias plataformas. O sistema usara html5 compilado Córdova para criar aplicação mobila androide e IOS que ira para o cliente já para o nutricionista será sistema executável para
Anais do 8º Salão Internacional de Ensino, Pesquisa e Extensão – Universidade Federal do Pampa
computador poder colocar os dados. Será feito pesquisa entre nutricionista e os pacientes para poder entender as necessidades para poder criar o software O sistema funcionara em três sistemas o servidor, o sistema do nutricionista e o aplicativo do paciente. Onde os três sistemas trabalharam em conjunto entre si compartilhando os dados O servidor será base principal onde manterá os dados e a conexão entre os outros sistemas. Nele ficaram o banco de dados postergues que armazenará os dado que serram repassados para os aplicativos. No servidor também terá o sistema que repassara os dados JSF -“Java Servi Face” e PHP que recebera e ira armazenar os dados e repesa-los quando solicitados. Sistema do nutricionista e O aplicativo do paciente são executáveis que usara corcova para compilar. o corcova e um compilador de arquivos CSS, JS e HTML e os converte em executáveis de sistema como IOS, androide e Windows junto destes sistemas são incluídos ides e pacotes que permitem o uso recursos destes sistemas. Para projetar os dois sistemas foi utilizado o Asta para modelados os sistemas onde se gerou as funcionalidades do sistema e suas principais funções que farão os sistemas funcionarem.

Cronograma básico

O sistema será criado em três fases. Na premera fase será feito pesquisa para saber o que e necessário para ser aplicado no software uma pesquisa para os clientes e outra para os pacientes. Na segunda fase começara o planejamento e o esboço do software e criar a premera beta do sistema ondo tera uma parte básica para o cliente colocar o os dados e o paciente visualiza fazer os testes do sistema testar servidores. Na terceira etapa completar o software verificar do sistema e colocá-lo no mercado.

